Je m'appelle Thomas et j'ai 25 ans Je suis de nationalité
américaine Mon occupation est d'être un ingénieur en électricité Je
vis à New York États-Unis J'ai une famille proche et
aimante y compris mes parents mon frère et ma sœur
J'ai aussi un groupe de amis avec qui je passe
du temps en dehors du travail Je suis passionné par
la musique la lecture le sport et la cuisine J'aime
explorer les nouveaux plats et cuisiner pour mes amis et
ma famille Mon passe-temps préféré est de jouer de la
guitare et d'écrire des chansons Je suis motivé à apprendre
le français car je pense que c'est une langue magnifique
et utile dans le monde d'aujourd'hui Je veux aussi pouvoir
voyager en France et en comprendre la culture et l'histoire
Apprendre le français m'aidera également dans ma carrière car il
est souvent demandé dans le domaine de l'ingénierie internationale Mon
objectif est de devenir bilingue et de pouvoir communiquer efficacement
avec des personnes de différentes cultures